La prova finale dell’esame consiste in:
- un esame scritto, consistente nella risoluzione di alcuni problemi di analisi e progetto di circuiti elementari.
- un esame orale obbligatorio: se superata la prova scritta, la prova orale verte sugli aspetti teorici sviluppati a lezione

Non si fanno appelli straordinari, lo scritto e l'orale sono nello stesso appello, quindi va dato l'orale prima dello scritto successivo.

Se lo scritto è incerto il massimo voto che si può prendere all'orale è 26

Si può portare una calcolatrice programmabile, bisogna saperla usare

Lascia perdere gli appunti, stampa il formulario piuttosto. Non fai in tempo a cercare esami simili E risolvere quello corrente.